Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: Public/App_LocalResources/faq.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# lblaq1Resource1.Text
source: How can I benefit from the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何能从中小企业财务管理工具箱收益?

# lblaq2Resource1.Text
source: How can I get help if I need guidance on the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何获得有关中小企业财务管理工具箱的使用的指导?

# lblaq3Resource1.Text
source: How can I use the report generated from the Financial Modeling in my Business Plan?
zh_sg: 在筹备企业计划时，我如何应用财务建模所生成的报告?

# lblaq4Resource1.Text
source: How do I save the information before I logout?
zh_sg: 注销前,我该如何保存信息?

# lblaq5Resource1.Text
source: Can I generate and save more than 1 set of report with different scenarios using the Financial Modeling tool?
zh_sg: 我可以通过财务建模工具获得不同方案的多项报告吗?

# lblaq6Resource1.Text
source: Will the data of my business in the Financial Modeling be kept confidential?
zh_sg: 我在财务建模中所输入与企业有关的商业资料是否会受到保密?

# lblaq7Resource1.Text
source: Can I create more than one user account with the same email address?
zh_sg: 我是否可以使用相同的电邮地址创建多个用户账户?

# lblaq8Resource1.Text
source: How do I report a bug?
zh_sg: 我如何报告系统故障?

# lblaq9Resource1.Text
source: How I can provide my feedback on the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何提出有关中小企业财务管理工具箱的意见?

# lblHeadingResource1.Text
source: FAQs & Online Help
zh_sg: 常见问题解答与在线帮助

# lblLink2Resource1.Text
source: If you encounter a bug, please report by sending an e-mail to <a href='mailto:enquiries@abs.org.sg'> enquiries@abs.org.sg.</a>
zh_sg: 如果发现系统故障，请将故障报告电邮至 <a href='mailto:enquiries@abs.org.sg'> enquiries@abs.org.sg</a>。

# lblLink3Resource1.Text
source: If you have any suggestion that you would like to share with us to improve the toolkit, you can email to us at <a href='mailto:FMtoolkit@stoneforest.com.sg'>FMtoolkit@stoneforest.com.sg.</a>
zh_sg: 如果您有任何关于工具箱的意见与建议，可以发送电邮至 <a href='mailto:FMtoolkit@stoneforest.com.sg'>FMtoolkit@stoneforest.com.sg</a> 与我们分享。

# lblLinkResource1.Text
source: You are encouraged to sign up the one-to-one advisory session for a one hour free consultation or click on "Learn More" to register yourself for the upcoming workshops and seminars. If you need guidance on the use of the toolkit, you can call our Financial Management Advisor at +65 6224-4300 or email him at <a style="text-decoration: underline;" href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>. You can also approach any one of the <br/> <a style="text-decoration: underline;" href="http://www.enterpriseone.gov.sg/ " target="_blank"> Enterprise Development Centres</a> for help.
zh_sg: 您可以免费注册一个小时的一对一咨询会议，或点击“了解更多信息”注册即将开始的培训班和研讨会。如果您在使用工具箱过程中需要指导，您可以致电给我们的财务管理顾问，电话 +65 6224-4300，或发送电邮至 <a style="text-decoration: underline;" href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>。您也可以向任何一个企业发展中心 <a style="text-decoration: underline;" href="http://www.enterpriseone.gov.sg/" target="_blank">(Enterprise Development Centres)</a>。寻求协助。

# lblq1Resource1.Text
source: How can I benefit from the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何能从中小企业财务管理工具箱收益?

# lblq2Resource1.Text
source: How can I get help if I need guidance on the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何获得有关中小企业财务管理工具箱所使用的指导?

# lblq3Resource1.Text
source: How can I use the report generated from the Financial Modeling in my Business Plan?
zh_sg: 在筹备企业计划时，我如何应用财务建模所生成的报告?

# lblq4Resource1.Text
source: How do I save the information before I logout?
zh_sg: 注销前,我如何保存信息?

# lblq5Resource1.Text
source: Can I generate and save more than 1 set of report with different scenarios using the Financial Modeling tool?
zh_sg: 我可以通过财务建模工具获得不同方案的多项报告吗?

# lblq6Resource1.Text
source: Will the data of my business in the Financial Modeling be kept confidential?
zh_sg: 我在财务建模中所输入与企业有关的商业资料,是否会受保密?

# lblq7Resource1.Text
source: Can I create more than one user account with the same email address?
zh_sg: 我是否可以使用相同的电邮地址创建多个用户账户?

# lblq8Resource1.Text
source: How do I report a bug?
zh_sg: 我如何报告系统故障?

# lblq9Resource1.Text
source: How I can provide my feedback on the SME Financial Management Toolkit?
zh_sg: 我如何提出有关中小企业财务管理工具箱的意见?

# lblQuote1Resource1.Text
source: For every registered user, only one set of data can be saved at any point in time. You can complete the 6 sections of the Financial Modeling, generate, download and save the Financial Diagnostic and Key Analysis Report (the "Report") on your own hard drive. After you have confirmed that the report is properly saved, you can go back to the respective sections of the Financial Modeling to vary the assumptions by overwriting the data. You can generate another set of report based on the new set of data. This can be repeated as many times as you wish.
zh_sg: 点击 “进行分析继续此操作” 按钮，业务分析和能力分析的所有数据将自动保存。对于财务建模，您在每个段落输入数据后，需要点击页面下方的“保存并继续 ” 按钮。

# lblQuoteResource1.Text
source: All data in the Business Profiling and Capabilities Profiling will be saved automatically once you enter the "Processed This" button. For the Financial Modeling, you have to click the "Save and Next" button after you have entered the data in each section.
zh_sg: 点击 “进行分析” 按钮，业务分析和能力分析的所有数据将自动保存。至于财务建模，您在每个段落输入数据后，需要点击页面下方的 “保存并继续” 按钮。

# lblText2Resource1.Text
source: The email address is the login ID. Each email address is one unique user account and you will not be able to create more than one user account with the same email address. However, you can create multiple logins with different email addresses.
zh_sg: 电邮地址即是您的登录ID。每个电邮地址只能创建一个用户账号。然而，您可以使用不同的电邮地址创建多个登录账号。

# lblTextResource1.Text
source: Only the registered users have access to the SME Financial Management Toolkit and their own data. The information is NOT shared with any other 3rd party.
zh_sg: 只有注册的用户能使用中小企业财务管理工具箱及其中资料。其他用户一概不能查阅您所输入的资料，所有资料将受保密。

# locPara1Resource1.Text
source: The SME Financial Management Toolkit will provide you with a platform to enhance your knowledge and capabilities in financial management. It comes with basic tools for you to conduct self-assessment on the financial well-being of your business and a financial modeling tool to help you ascertain the funding requirements for your business growth. There are templates and guides to help you in drawing up your business plan and implement systems and controls.
zh_sg: 中小企业财务管理工具箱为您提供一个深化财务管理知识及增强财务管理能力的平台。工具箱包含了基本的企业财务健康自我评定工具和财务建模工具，后者有助于了解企业成长的资金需求。同时，工具箱还提供模板和指南，协助您拟定企业计划，并将各系统及控制程序付诸实践。

# locPara2Resource1.Text
source: Your business plan is not complete if there is no financial forecast to show how your business will fare if you deliver the results as planned. The financial modeling Tool helps you in converting your business plan into financial forecast. You will be able to ascertain the working capital required to fund your business growth. Information extracted from the report, (income statement and cash flow projections) can be incorporated into the business plan. The plan can then be presented to the Banks or Financial Institutions for loan applications; or to your investors to obtain equity funding.
zh_sg: 未包括财务预测的商企计划不算完整。企业计划必须包括财务预测，因为财务预测可以让您更好了解企业的发展前景，并有助于企业计划的付诸实施。您也可以通过财务建模工具助您将企业计划转变成财务预测。您也可以确定企业发展所需筹集的营运资金。从财务建模所组成的报告（损益表和现金流预测）中摘录的信息可以纳入为企业计划书的一部分。过后，您也能够将计划书提交给银行或金融机构供申请贷款，或提交给您的投资商，以获取股权筹资。
